‫ "أفلام NETFLIX الأصلية"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫هل تؤمنون بالجحيم؟‬
‫ذلك المكان الذي يتحدث عنه الكهنة كثيراً.‬
‫هاوية مظلمة وقاسية،‬
‫حيث تُرسل أرواح المدانين.‬
‫مكان يسكنه شياطين فظيعون‬
‫يعاقبون ويعذبون المدانين.‬
‫الجحيم،‬
‫حيث يُفقد كل أمل عند الدخول.‬
‫أتباع الجحيم يضلّلون الخاطئين بسهولة،‬
‫ويغرونهم بتحقيق رغباتهم‬
‫مقابل أرواحهم الفانية.‬
‫لم ينجح إلا القلائل‬
‫بالتنصّل من معاهدة فظيعة كهذه.‬
‫هذه القصة، كقصص كثيرة غيرها،‬
‫تبدأ برجل من لحم ودم.‬
‫رجل تنصّل بذكائه من تلك المعاهدة المخيفة.‬
‫رجل شرير وقاس للغاية،‬
‫إلى حد أن الشيطان بذاته قد يخشاه.‬
‫وهو حدّاد.‬
‫"1835. الحرب الكارلية الأولى.‬
‫(ألافا) - منطقة إقليم (الباسك)"‬
‫أيها الجندي. تعال إلى هنا.‬
‫إذن؟‬
‫سيدي، يبدو أن هؤلاء الرجعيين‬
‫كانوا يحاولون نقل شيء ما إلى الشمال.‬
‫سيدي. انظر إلى هذه.‬
‫أراهن أن "زومالاكاريغي" سيجد صعوبة‬
‫في دخول "بلباو" من دونها.‬
‫هذا يكفي أيها الأب.‬
‫لا وقت لدينا.‬
‫فرقة الإعدام!‬
‫انتباه!‬
‫استعدوا!‬
‫صوّبوا!‬
‫أطلقوا النار!‬
‫سلّم هذه للرائد. إنه أمر طارئ.‬
‫الشيطان.‬
‫ "بعد 8 سنوات"‬
‫انظر إلى هذه الكنوز.‬
‫ "فاوستينو"، هذا هراء بأكمله.‬
‫ "سانتي"، إن عينيك تخدعانك.‬
‫انظر إلى هذا. إنه أثر مقدس.‬
‫حلقات من سلسلة حملها "تيودوسيو دي غونيي" ‬
‫الشهير للتكفير عن ذنوبه‬
‫عندما شهد موت "تنين (آرالار)"‬
‫على يد القديس "ميخائيل".‬
‫إن قضمت هذه،‬
‫ستخفف من صداعك يا "سانتي".‬
‫30 ريالاً فقط.‬
‫بعها للقس. أنا متأكد من أنه سيشتريها.‬
‫صباح الخير.‬
‫صباح الخير يا سيدي.‬
‫ماذا يمكنني أن أقدم لك؟‬
‫لا شيء، شكراً. هل لديك غرفة شاغرة؟‬
‫نعم، ويوجد فيها سرير مريح جداً.‬
‫10 ريالات في الليلة.‬
‫حسناً.‬
‫سأجهزها على الفور.‬
‫ألن تشرب شيئاً في هذه الأثناء؟‬
‫لدي "باتشاران" ممتاز.‬
‫الأفضل في هذه المنطقة.‬
‫والـ "تشاكولي"  جيد جداً.‬
‫لا أشرب الكحول، شكراً.‬
‫أيمكنني أن أسألك عن سبب قدومك إلى بلدتنا؟‬
‫اسمي "ألفريدو أورتيز".‬
‫أعمل في حكومة المقاطعة، وأحقق في مسألة.‬
‫تحقيق؟ بأي شأن؟‬
‫إنني أبحث عن ورشة حدّاد في هذه المنطقة.‬
‫توجد ورشة حدّاد واحدة هنا وهي مهدمة.‬
‫عليّ التحدث إلى مالكها،‬
‫وهو شخص يُدعى "فرانسيسكو".‬
‫ "باتشي"؟ الحدّاد؟‬
‫لا تفكر في ذلك حتى! إنه رجل مجنون.‬
‫إنه كالحيوان. وهو خطر.‬ ‫إنه شرس
إلى حد أنهم يلقبونه بـ "المطرقة" .‬
‫السكان المحليون يتجنبون ذلك المكان.‬
‫إنه يجلب المشاكل.‬
‫عليّ الذهاب إلى هناك لإجراء تفتيش.‬
‫هل يوجد هناك أي شيء ذي قيمة؟‬
‫آسف، هذا أمر سرّي.‬
‫هل أنت بمفردك؟ ربما يمكننا أن نساعدك.‬
‫أتيت مبكراً للبدء بالتحقيق.‬
‫ستصل الشرطة إلى هنا خلال بضعة أيام.‬
‫اسمع، من السيئ بما يكفي‬
‫أنهم يرفعون قيمة الضرائب علينا.‬
‫نحن بغنى عن قدومهم بمزيد من الهراء.‬
‫ورشة الحدّاد تلك مهدمة.‬
‫لن تجد أي شيء ذي قيمة في هذه المنطقة.‬
‫خلال الحرب، تم تذويب كل شيء لصنع الأسلحة،‬
‫من قدور الطهي إلى جرس الكنيسة.‬
‫هذه بلدة فقيرة.‬
‫وتلك الغرفة؟‬
‫نعم.‬
‫ "بنيتو" !‬
‫تغلّب على نعاسك ورافق
هذا السيد إلى غرفته.‬
‫أنا قادم.‬
‫وضع غطاءً فوق آلة تقطير الكحول.‬
‫تفضّل من هنا يا سيدي.‬
‫بالمناسبة، كيف يمكنني الوصول‬
‫إلى ورشة الحدّاد؟‬
‫اسلك الطريق إلى اليسار‬
‫حين تصل إلى منزل الغسيل.‬
‫ثم اتبع النهر عبر الغابة. ولكن كن حذراً.‬
‫الشيطان يعيش هناك.‬
‫ "غادروا هذا المكان"‬
‫حسب ما أسمعه،‬
‫فقد أتى اليوم مسؤول حكومي إلى بلدتنا.‬
‫من السذاجة أنني ظننته قد يشارك في قداسنا.‬
‫لا نحظى هنا‬
‫إلا بازدراء الحكومة الجديدة للكنيسة.‬
‫الشيطان موجود بيننا، يسير في أراضينا،‬
‫بهيئة الأفكار الليبرالية القذرة‬
‫التي تبعد الصالحين عن كلمة الرب.‬
‫مضت 3 سنوات على انتهاء الحرب.‬
‫3 سنوات قام خلالها‬
‫هؤلاء البورجوازيون الجشعون والفاسقون‬
‫بحكم بلادنا.‬
‫- ما هذه؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أعطني إياها.‬
‫حتى أنهم غيّروا حدودنا،‬
‫وأصبح بوسع التجار العبور إلى البحر،‬
‫من دون أية مراقبة،‬
‫ومن دون دفع رسوم جمركية.‬
‫لقد انتزعوا منا جماركنا،‬
‫وقوانيننا.‬
‫ماذا سينتزعون بعد ذلك؟‬
‫دعونا نصلّي.‬
‫دعونا نصلّي لسيدنا "يسوع" المسيح.‬
‫نصلّي لك يا سيدنا.‬
‫"بنيتو"، هل تعرف أين هي "أوسوي"؟‬
‫ما أدراني؟ لا بد أنها في الجوار.‬
‫ولكنك تتبعها دائماً.‬
‫ماذا تعنين بحق السماء؟‬
‫كن مهذباً.‬
‫بحق "يسوع" و"مريم" و"يوسف"،‬
‫إلى أين ذهبت هذه الطفلة؟‬
‫لنبدأ بتقديم القربان المقدس.‬
‫لنشرب دم سيدنا.‬
‫بحق السماء يا "بلانكا".‬
‫أين وضعت نبيذ القداس؟‬
‫هناك.‬
‫لا يعجبني مذاقه.‬
‫لا تكوني وقحة يا "ماتيلد".‬
‫تصرفي كسيدة شابة.‬
‫لو كانت أمك على قيد الحياة، لصفعتك.‬
‫هل تبكين مجدداً؟‬
‫بحق "يسوع" و"مريم" و"يوسف"!‬
‫لا عليك، لم أكن أعني ذلك.‬
‫إليك هذه الهدية.‬
‫كانت لأمك.‬
‫وأنت يا سيد "نابوليون" ،‬
‫قم بمواساة زوجتك بحق السماء.‬
‫لنشرب دم سيدنا.‬
‫هذا مثير للاشمئزاز.‬
‫مرحباً. لقد أتيت.‬
‫تلقيت دعوتنا.‬
‫اجلسي معنا.‬
‫لنتابع القداس.‬
‫نعم! على رأسها تماماً.‬
‫ماذا فعلت أيها الوحش؟‬
‫اصمتي أيتها القبيحة. لقد أنقذت حياتك.‬
‫كانت ستلسعك.‬
‫لا أيها الأبله! كانت صديقتي!‬
‫أنت البلهاء.‬
‫ستقعين في ورطة لتفويتك القداس.‬
‫لا أبالي بحضور القداس.‬
‫إنه للأغبياء أمثالك.‬
‫ستذهبين إذن إلى الجحيم، مثل أمك.‬
‫ماذا؟ هل ستبكين؟‬
‫المرأة المشنوقة تحترق!‬
‫اصمت!‬
‫ "ماتيلد" !‬
‫أرجوك يا "أوسوي" ، ساعديني.‬
‫لا!‬
‫خذي دميتك.‬
‫- أبق رأسك مرفوعاً إلى الخلف.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫لماذا تتوقف؟‬
‫إنه الحدّاد المجنون.‬
‫يقولون إنه يخطف الأولاد،‬
‫ويشقّ أجسادهم ويمتص أحشاءهم.‬
‫قال جدي إنه قتل زوجته.‬
‫إنه مخيف.‬
‫إنه لا يخيفني. يبدو كالمتسول.‬
‫لا ترفع صوتك.‬
‫- أراهن أن بوسعي إصابته.‬
‫- "بنيتو" ، لا.‬
‫صياح الديك في هذا الوقت نذير شؤم.‬
‫ "بنيتو"! تعال إلى هنا.‬
‫ماذا حدث لأنفك؟‬
‫كنا نلعب قرب ورشة الحدّاد و "أوس"...‬
‫وأنا انزلقت.‬
‫يعلم الرب ما كنت تفعله.‬
‫لماذا كنت هناك بأي حال؟‬
‫طلبت منك الابتعاد عن ذلك المكان.‬
‫- ذهبت للبحث عن "أوسوي".‬
‫- وأين هي؟‬
‫لا أدري، فهي بقيت هناك.‬
‫- ماذا سأفعل بتلك الفتاة؟‬
‫- هل فقدتها؟‬
‫لماذا عليّ البحث عن تلك القزمة؟‬
‫راقب ألفاظك.‬
‫ها هي ذي.‬
‫ "أوسوي". تعالي إلى هنا.‬
‫هل تظنين أن هذا تصرف طبيعي؟‬
‫الاختفاء وعدم حضور القداس؟‬
‫هل هذا دم؟‬
‫نبيذ القداس... هل أخذته؟‬
‫أيتها الصغيرة الوقحة. سأريك...‬
‫ "دون ماتيو". دعني أتولى أمرها.‬
‫يا ابنتي، ستنتهين في الجحيم.‬
‫لا أبالي! الجحيم كذبة!‬
‫ "أوسوي"، كفى.‬
‫دعيني وشأني! أنت لست أمي! لقد ماتت أمي!‬
‫يجب أن تكوني صارمة معها أكثر.‬
‫تذكر أنها مسؤوليتك وليست مسؤوليتي.‬
‫- "سانتي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لماذا لست خلف المشرب؟‬
‫- امنحيني دقيقة فقط يا عزيزتي.‬
‫دقيقة فقط؟‬
‫إنها رسالة من الحرب...‬
‫ "حمولة كارلية، صندوق مليء بالذهب."‬
‫ذهب؟‬
‫هل يمكن أن يكون هذا ما يبحث عنه المتأنق؟‬
‫كنز "زومالاكاريغي".‬
‫كنز؟ هنا في البلدة؟‬
‫المعذرة، ولكنني أظن أن هذه لي.‬
‫اسمع، ابني غبي، وقد أخذها بدافع الفضول.‬
‫عليّ التبليغ عن هذا.‬
‫لا تفعل ذلك. ما رأيك‬
‫بأن أدعك تستأجر الغرفة بنصف الثمن؟‬
‫مجاناً. أنت ضيفنا. ما رأيك؟‬
‫ما رأيك بأن تساعدني على الوصول‬
‫إلى ورشة الحدّاد اليوم‬
‫وسننسى كل شيء؟‬
‫اليوم. لا أدري. ربما لاحقاً.‬
‫- "سانتي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- عليك العمل في الحانة.‬
‫- "آنا".‬
‫عليّ القيام بالطهي.‬
‫لا تقلق يا أخي.‬
‫سأفعل ذلك مع أصدقائي لأسدد ديني لك.‬
‫- لا بأس بهذه الفكرة.‬
‫- "آنا".‬
‫لا مانع لدي.‬
‫هل تظنون أنه يوجد ذهب في ورشة الحدّاد؟‬
‫5 كيلوغرامات من القطع الذهبية.‬
‫تبرع بها قيصر "روسيا"
لأجل القضية الكارلية‬
‫لكي يتمكن القائد "توماس زومالاكاريغي"‬
‫من وضع حصار على "بلباو".‬
‫ولكن الذهب لم يصل قط إلى المكان المقصود.‬
‫كيف تعرف كل ذلك؟‬
‫كانت إشاعة يتناقلها الجنود.‬
‫ظننتها حكاية لتسليتنا.‬
‫ولكنهم قالوا أيضاً إنه كانت هناك لاميات‬
‫على ضفاف نهر "بيداسوا" ،‬
‫نساء بأقدام كقوائم البط.‬
‫اصمت. أنت تضجرنا بهذه القصص.‬
‫هذه الرسالة ووثائق التطوع‬
‫تشير مباشرةً إلى ذلك الحدّاد.‬
‫لو كنت مكانكم، لما اقتربت من ذلك المكان.‬
‫تعرفون كيف تم العثور على زوجته.‬
‫لقد انتحرت لأنها كانت تعيسة معه.‬
‫ففقد "المطرقة" صوابه،‬
‫وتوقف عن التحدث إلى
الناس وبدأ يتصرف بعنف.‬
‫جعل "فرمين" ، صانع العسل،‬
‫يعرج بإحدى ساقيه، لمجرد أنه تحدث إليه.‬
‫خلال الليل،‬
‫من الممكن سماعه عن مسافة بعيدة،‬
‫يضرب السندان بمطرقته.‬
‫في بعض الأحيان، هناك صراخ فظيع أيضاً،‬
‫يجعل الدماء تتجمد في العروق.‬
‫يقول البعض إنه شبح زوجته، يصرخ.‬
‫ويقول البعض الآخر إنه الشيطان،‬
‫الذي يريد اختطاف روح الحدّاد.‬
‫هلا تخبرني النكتة لكي أضحك أيضاً؟‬
‫لا، ليس أمراً مهماً.‬
‫كنا نتحدث فقط عن أناقتك.‬
‫إنها القلنسوة التي
ارتداها أبي خلال الحرب.‬
‫اذهبوا وفتشوا المكان‬
‫إلى أن تجدوا أي شيء مريب.‬
‫ألن تأتي؟‬
‫سأعيقكم وحسب.‬
‫لست بارعاً في العمل الميداني.‬
‫كما تشاء.‬
‫توجد سلسلة.‬
‫لم تعد تضحك الآن؟‬
‫حسناً، كما قلنا. هيا بنا.‬
‫ابتعدوا!‬
‫اسمع، أرجو المعذرة...‬
‫غادروا هذا المكان!‬
‫هذه مهمة رسمية. نحن نمثل الحكومة.‬
‫افتح الباب. إنها عملية بحث.‬
‫طلبت منكم مغادرة المكان!‬
‫اخرج، رجاءً، وإلا سنضطر
إلى الدخول بالقوة.‬
‫يُستحسن أن تخرج، لمصلحتك.‬
‫تراجع!‬
‫ "ميغال" !‬
‫غادر هذا المكان.‬
‫- أين "لوكاس" ؟ والمتأنق؟‬
‫- لا أدري. اركض!‬
‫يا للدمية القبيحة. ليس لديها رأس.‬
‫دميتي جميلة. اشتراها لي أبي.‬
‫أيمكنني أن أمسكها؟‬
‫لا! لا تسمحي لها بذلك.‬
‫يمكنها أن تلعب بدميتها الميتة.‬
‫ليست ميتة.‬
‫من دون رأس، لا يمكنها أن تأكل،‬
‫ولذلك ستموت.‬
‫تقول أمي إن أمها شنقت نفسها.‬
‫أمك في الجحيم. دعينا بسلام.‬
‫اذهبي وتدلّي من حبل.‬
‫اذهبي وتدلّي من حبل أيتها القبيحة.‬
‫لست ميتة.‬
‫اتركي ذلك هناك‬
‫وضعي المزيد من الحطب على النار.‬
‫نعم.‬
‫ "أوسوي"، أعرف أنني قاس عليك أحياناً.‬
‫عليّ أن أكون كذلك،‬
‫لأبقيك على الطريق القويم.‬
‫ولكنني أريدك أن تعرفي‬
‫أنني دائماً إلى جانبك.‬
‫إن شنق أحد ما نفسه ومات،‬
‫هل يذهب دائماً إلى الجحيم؟‬
‫الانتحار خطيئة مميتة. تعرفين ذلك.‬
‫لا يوجد مكان آخر لتلك الأرواح البائسة.‬
‫ولكن ذلك الشخص لم يكن سيئاً،‬
‫أليس من الممكن أن يعود؟‬
‫هناك أمور لا يمكن إصلاحها يا ابنتي.‬
‫ولكن...‬
‫كفانا هراء. انسي ذلك.‬
‫ "أوسوي"، إلى أين ستذهبين؟‬
‫ولكن يمكن إصلاحك.‬
‫لا تقلقي يا "ماتيلد".‬
‫سأعثر على رأسك وستعودين إلى الحياة.‬
‫أين المجرفة؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫لا تصدري أي ضجة. ساعديني، أرجوك.‬
‫أخرجيني من هنا قبل أن يعود.‬
‫إنه يؤذيني.‬
‫إنه وحش. أرجوك يا صديقتي الصغيرة،‬
‫أخرجيني من هنا.‬
‫المفاتيح. إنها معلقة بحزامه.
عليك إحضارها.‬
‫كيف؟ لا، لا أستطيع...‬
‫بلى، تستطيعين يا صديقتي الصغيرة.‬
‫لا تتركيني هنا. هذا فظيع.‬
‫إنه عائد. اختبئي.‬
‫نعم، اختبئ، أيها الوغد.‬
‫هيا.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫بسرعة. قبل أن يستيقظ...‬
‫توقفي. دعيني أفعل ذلك.‬
‫إن تقدمت خطوة واحدة، سأقتلع رأسها.‬
‫بحق الشيطان "أبراكساس" ،‬
‫هذه ليست النهاية أيها الحدّاد.‬
‫أصبحت روحك ملكاً لي الآن.‬
‫سأعود مع أفظع المضيفين
الفظيعين والجهنميين‬
‫لانتزاعها منك بينما تموت،‬
‫وتصرخ من العذاب الذي لا يُحتمل.‬
‫سآخذ هذا الطعام الشهي للرحلة.‬
‫قرني. أيها الوغد اللعين!‬
‫سأذبحك وآكل أحشاءك.‬
‫- كن حذراً!‬
‫- ألم تتمكنوا حتى من الدخول؟‬
‫ذلك المكان كالقلعة.‬
‫من الواضح أنه يملك الذهب.‬
‫طلبت منكم عدم الذهاب إلى هناك.‬
‫علينا النيل منه من أجل "لوكاس".‬
‫العين بالعين.‬
‫لا تكن غبياً. هل تريد التعرض للقتل أيضاً؟‬
‫لن أعود.‬
‫- "سانتي"!‬
‫- ماذا؟‬
‫أين "بنيتو" ؟ بدأ يحل الظلام.‬
‫لا أدري. ألا ترين أنني منشغل؟‬
‫يجدر بك أن تقلق أكثر بشأن عائلتك...‬
‫- "آنا".‬
‫- ...بدلاً من هؤلاء البغال.‬
‫هذا أخي من تصفينه بالبغل.‬
‫- انظري. ها هو الشقي. تعال إلى هنا.‬
‫- "بنيتو"!‬
‫اعتذر من أمك لأنك أثرت قلقها.‬
‫مهلاً يا "سانتي". لقد
حدث أمر ما لـ"أوسوي".‬
‫لقد أخذها. الحدّاد أخذ "أوسوي".‬
‫أخذها. والشيطان كان هناك أيضاً.‬
‫اهدأ يا "بنيتو".‬
‫ماذا تقول؟ هل أخذ الحدّاد "أوسوي" ؟‬
‫نعم، وبدت...‬
‫بدت كأنها ماتت.‬
‫ابق مع أمك.‬
‫الطفلة المسكينة. علينا الذهاب لمساعدتها.‬
‫ذلك الرجل يشكّل خطراً.‬
‫بالسلطة التي تخوّلني إياها الحكومة،‬
‫أفوّضكم باتخاذ الإجراءات الضرورية.‬
‫ذلك الوغد المنحل.‬
‫سأذهب إلى هناك.‬
‫ "آنا"، اطلبي من كل الذين تعرفينهم‬
‫أن يتسلحوا ويقابلونا‬
‫على الطريق إلى ورشة الحدّاد.‬
‫- كن حذراً.‬
‫- من سيرافقني؟‬
‫أنا سأنضم إليك. هل من أحد آخر؟‬
‫يوماً ما، سيأتون بحثاً عني.‬
‫وسأرمي روحك في أفظع هاوية وأشدها ظلاماً!‬
‫انظر إلى من افتقدك.‬
‫افعل ما تشاء. لا أبالي.‬
‫الوقت لا يمر بالنسبة إلي.‬
‫أما أنت، فعاجلاً أم آجلاً، ستموت،‬
‫ثم تنفّذ في النهاية
المعاهدة التي أبرمتها.‬
‫لا توجد معاهدة الآن.‬
‫لقد أعطيتك ما أردته.‬
‫عدت إلى ديارك بأمان لرؤية زوجتك.‬
‫ولكن كان يجب أن يكون الوضع مختلفاً!‬
‫ليس ذنبي أنك بشع وزوجتك وجدت رجلاً أفضل.‬
‫يمكنك أن تفعل بي ما تشاء،‬
‫ولكنك أبرمت معاهدة غير قابلة للفسخ.‬
‫الجحيم لا يترك أبداً أي أمور عالقة.‬
‫هل تفهمني؟ لا أمور عالقة!‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫اخرجي.‬
‫مهلاً. اجلسي.‬
‫لا تخافي. اجلسي.‬
‫هل هذه لك؟‬
‫أعطيني الوشاح.‬
‫والوشاح؟‬
‫هل هو لك أيضاً؟‬
‫كان لأمي.‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫لا تخافي.‬
‫إنه مقيد جيداً.‬
‫ولكنك كنت محظوظة.‬
‫هل هو الشيطان؟‬
‫مجرد عفريت.‬
‫ولا يمكنه الفرار؟‬
‫لا يمكنه أن يعود فارغ اليدين.‬
‫أنت مجرد رسول، أليس كذلك يا "سارتائيل" ؟‬
‫نعم، ولدي لك رسالة من الجحيم.‬
‫ترسل لك زوجتك أحر التحيات!‬
‫ما الذي تنظرين إليه أيتها الصغيرة؟‬
‫كاذب!‬
‫مهلاً. تراجعي. راقبي هذا.‬
‫لا، ليس حبوب الحمّص.‬
‫كم حبة حمّص هناك؟‬
‫لا!‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8...‬
‫لا يمكنه مقاومة ذلك. عليه أن يحصيها.‬
‫1، 2، 3...‬
‫لا تفعل ذلك!‬
‫سنفعل أمراً آخر.‬
‫إنه مبارك.‬
‫أكرهك! البشر اللعينون...‬
‫لماذا عليّ أن أتحمل هذا؟ لماذا؟‬
‫اصمت.‬
‫أنتم مجموعة من الأرواح المتذمرة‬
‫التي لا تُطاق.‬
‫أكره اضطراري إلى معاقبتك.‬
‫ولكنك أسوأ.‬
‫أنت لا ترى ذنبك‬
‫وتعذب كل الآخرين!‬
‫كما فعلت بزوجتك!‬
‫ارحلي. سوف يبحثون عنك.‬
‫مهلاً.‬
‫ماذا تريدين؟ ألم تستمتعي بما يكفي؟‬
‫آسفة لأنني آذيتك سابقاً.‬
‫لم أقصد ذلك.‬
‫بحق السماء! أنت أيتها الشقية؟‬
‫هل تظنين أنك تستطيعين إيذائي؟‬
‫لقد وُلدت من نيران الجحيم.‬
‫ولكن لدي مشاكل في أذني بسبب الرطوبة هنا.‬
‫هل أنت من الجحيم؟ حقاً؟‬
‫ماذا تظنين؟‬
‫هل رأيت أمي؟ اسمها "مايتي".‬
‫هناك أرواح كثيرة في الجحيم.‬
‫كيف تعرفين أن أمك في الجحيم؟‬
‫هل كانت معاملتها لك سيئة؟‬
‫لم أعرفها قط.‬
‫انتحرت فوراً بعد ولادتي.‬
‫إذن فيمكنك أن تكوني على يقين‬
‫أنها تحترق هناك في الأسفل.‬
‫أما من وسيلة لإخراجها؟‬
‫إخراجها؟‬
‫من الجحيم؟‬
‫أيتها الصغيرة، أنت مضحكة جداً.‬
‫لا أحد يخرج من الجحيم.‬
‫لم لا؟‬
‫لأنكم تحكمون على أنفسكم خلال حياتكم.‬
‫عليك أن تري صفوف الأرواح الضائعة،‬
‫التي تجرها ذنوبها إلى هناك،‬
‫من دون أن يجبرها أحد،
وتنتظر لدخول الجحيم.‬
‫وفور عبورها تلك البوابات،‬
‫لا مجال للعودة.‬
‫هكذا هي الأمور، ولا يمكن تغييرها.‬
‫قدر المرء مكتوب مسبقاً.‬
‫إنه يكذب.‬
‫إنه يكذب دائماً.‬
‫هيا بنا.‬
‫سأرافقك إلى مفترق الطرق.‬
‫ها هما!‬
‫ "أوسوي" !‬
‫ "باتشي"، اترك الفتاة.‬
‫تعالي يا "أوسوي"!‬
‫ماذا فعل بك ذلك الوحش؟‬
‫لا شيء، أنا بخير. سقطت وحسب.‬
‫أنت قتلت "لوكاس"!‬
‫كان حادثاً.‬
‫كاذب! قتلته بيديك.‬
‫أنا رأيت ذلك!‬
‫أمسكوا به! إنه قاتل!‬
‫لا تدعوه يهرب!‬
‫لا!‬
‫توقفوا!‬
‫ "ماتيو" !‬
‫ "باتشي"، لا تقاومهم.‬
‫لا تجعل الأمر أسوأ.‬
‫علينا تفتيش ورشة الحدّاد.‬
‫سنلقي نظرة على منزلك.‬
‫الطفلة بخير. أنا مسرور.‬
‫يمكنكم العودة إلى منازلكم والاستراحة.‬
‫لا يمكنك تفتيش المنزل بمفردك.‬
‫لدي رفقة جيدة.‬
‫أقدّر مساعدتكم،‬
‫ولكن دعوني أقوم بعملي رجاءً.‬
‫هذه بلدتنا، وسوف نذهب،‬
‫سواءً أعجبك ذلك أم لا. هيا!‬
‫كونوا حذرين! هناك فخاخ!‬
‫أعرف أن الفتاة هي ابنة "مايتي" ،‬
‫ولكن كانت لدي شكوك دائماً.‬
‫هل هي ابنته أيضاً؟‬
‫لا.‬
‫كان ذلك قبل 8 سنوات.‬
‫كنت قد كلفت "باتشي" بصنع جرس جديد للبرج.‬
‫ذات ليلة، أتى إلى منزلي ومعه الجرس...‬
‫ماذا فعلت يا "باتشي" ؟‬
‫...وشيء آخر.‬
‫طفلة حديثة الولادة، "أوسوي".‬
‫ثم أخبرني ما قد حدث.‬
‫قبل شهرين من ذلك،‬
‫وبعد تمضية سنتين على الجبهة،‬
‫فرّ من الجيش للعودة إلى زوجته.‬
‫ولكنه عندما عاد،‬
‫وجد طفلة لم يكن هو والدها.‬
‫ظنت "مايتي" أن "باتشي" مات في الحرب،‬
‫ووجدت العزاء في أحضان رجل آخر،‬
‫وكان غريباً حبلت منه بطفلة.‬
‫مدفوعاً بغضبه الخارج عن السيطرة،‬
‫حمل "باتشي" الطفلة، وأراد رميها في النار.‬
‫ولكن الوالد أتى‬
‫ومنع "باتشي" من القيام بذلك.‬
‫و "باتشي"  الذي كان يتملكه الغضب قتله.‬
‫حاولت "مايتي" قتل "باتشي"،‬
‫ولكن الحدّاد نجا من الموت.‬
‫و "مايتي"  المتخبطة في اليأس انتحرت.‬
‫لم يخبر "باتشي" أحداً عن ذلك.‬
‫عزل نفسه في ورشته‬
‫وصنع الجرس الذي طلبته منه.‬
‫أحضر الطفلة إلي،‬
‫ولم يعرف أي منا المزيد عنه طوال شهور.‬
‫تعالوا، المكان آمن!‬
‫إنه مقفل.‬
‫انتظروا هنا لبرهة رجاءً.‬
‫قد يكون ذلك خطراً. أحضروا السجين.‬
‫رباه!‬
‫الشيطان... هل أنت حقيقي؟‬
‫تعال إلى هنا أيها العجوز،‬
‫لأريك أنني حقيقي.‬
‫رباه. أشكرك أيها الرب.‬
‫أشكرك على هذه النعمة.‬
‫أنت الدليل الحي على الإيمان.‬
‫سآخذك إلى "الفاتيكان"‬
‫لكي يرى الجميع وجه الشر.‬
‫سأنفذ ما يمليه الرب!‬
‫نعم! أخرجني من هنا،‬
‫وسأذهب إلى حيثما تريد.‬
‫سيجعلونك الحبر الأعظم!‬
‫اصمت يا "بعل زبوب"!‬
‫كلماتك المجدفة لا تجدي نفعاً معي.‬
‫أنا لست "بعل زبوب" أيها العجوز الغبي.‬
‫ولكنني أرى بوضوح ثمن روحك،‬
‫وهو لا يستحق أي عناء.‬
‫عليّ أن أطلب منكم الخروج.‬
‫لدي سؤال للمتهم.‬
‫لا تكن سخيفاً. هذه مسألة تتعلق بالكنيسة.‬
‫إنها مسألة تتعلق بالوزارة.‬
‫لن أغادر هذا المكان.‬
‫قوة الرب معي.‬
‫ "ميغال"! ماذا تفعل؟‬
‫ما لا تتجرأ على فعله.‬
‫عد للاحتماء بزوجتك.‬
‫ماذا؟ هل ستطلق النار عليّ؟‬
‫أنت سمعته أيها العجوز!‬
‫حقير!‬
‫انتظرا خارجاً رجاءً!‬
‫ "سانتي"! المفاتيح...‬
‫ماذا حدث؟‬
‫الشيطان... الشيطان هناك في الداخل.‬
‫أنا رأيته أيضاً.‬
‫رباه!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫أنا لا أثق بهم.‬
‫ماذا لو أطلقوا سراحه؟‬
‫لا يمكننا السماح بذلك.‬
‫المتأنق اللعين... وهذان الغبيان!‬
‫هيا! علينا الدخول!‬
‫هيا!‬
‫ "أوسوي"، ساعديني.‬
‫ "أوسوي" ؟‬
‫انسيا أمره وقيدا الحدّاد.‬
‫حاولا أن تعرفا مكان الذهب.‬
‫أين الذهب؟‬
‫اسمع!‬
‫أجبني!‬
‫ماذا؟‬
‫وغد!‬
‫اسمع يا صديقي، أتريد عقد اتفاق؟‬
‫يمكنني إخبارك بمكان الذهب،‬ ‫ولكن
عليك أولاً مساعدتي على الخروج من هنا.‬
‫يا للإحراج.‬
‫ماذا؟‬
‫انظر إلى نفسك يا "سارتائيل".‬
‫كيف تعرف اسمي؟‬
‫تبدو كدجاجة مسجونة في ذلك القفص.‬
‫ "ألاستور"؟ هذا أنت!‬
‫بحق الشيطان "بلفيغور"!‬
‫وجدتني أخيراً!‬
‫هيا، أخرجني من هنا،‬
‫وسأتمكن من إتمام المهمة.‬
‫ "سارتائيل"  الصغير.‬
‫ "ألاستور" .‬
‫لم آت من أجلك.‬
‫أتيت من أجل روح الحدّاد.‬
‫ولكن طُلب مني تقديم تقرير عن وضعك،‬
‫وإعلامك بتخفيض رتبتك بسبب إهمالك.‬
‫تخفيض رتبتي؟‬
‫أنت تجلب العار للجحيم.‬
‫لقد أظهرت شكلك الحقيقي للبشر.‬
‫لقد خرقت الإجراء المتّبع،‬
‫وتدخلت حسياً في حياتهم،‬
‫وسمحت لهم بالقبض عليك.‬
‫كان يتساءل الجميع في الأسفل عن مكانك.‬
‫وكما تعلم،‬
‫وزارتنا لا تبقي أبداً أي أمور عالقة.‬
‫امنحني القليل من الوقت وسأصلح الأمر.‬
‫لقد تم اتخاذ القرار.‬
‫وإلى أي درجة تم تخفيض رتبتي؟‬
‫إلى الحلقة الخامسة.‬
‫قسم الحزانى والمكبوتين، القدر الفائر 203.‬
‫لا!‬
‫ليس قسم الحزانى! أرجوك!‬
‫من الواضح أنك لست بارعاً
في إغراء الأرواح.‬
‫الأمر يتخطاك. لكل شخص مكانه.‬
‫لا يمكن تغيير ذلك. قدر
المرء مكتوب مسبقاً.‬
‫فور تسليمي للتقرير، سيأتون لأخذك.‬
‫أخرجني من هنا بطريقة من الطرق.‬
‫وأتورط في عدم كفاءتك؟‬
‫ابق هناك وتعلّم.‬
‫راقب هذين،‬
‫كيف يفعلان ما أريده، وكم هما مطيعان،‬
‫من دون أن يعرفا من أكون في الحقيقة.‬
‫حطموا الباب!‬
‫أضرموا النار فيه إن كان ذلك ضرورياً!‬
‫افتحوا الباب أيها الأوغاد!‬
‫ "أوسوي" !‬
‫سيفي ذلك بالغرض.‬
‫إذن؟‬
‫لا شيء.‬
‫من الواضح أنه مذنب.‬
‫علينا شنقه.‬
‫ولكنه لم يخبرنا عن مكان الذهب.‬
‫ستتقاضيان أجراً رغم ذلك.‬
‫لا أفهم. ألم نأت إلى هنا من أجل الذهب؟‬
‫افعلا ما أقوله!‬
‫- ولكن...‬
‫- طلبت منكما شنقه!‬
‫حسناً‬
‫هذا حبل.‬
‫لا نستطيع تحطيم الباب.‬
‫أيتها الصغيرة!‬
‫لا تقلقي.‬
‫هل تريدين مساعدة الحدّاد؟‬
‫بوسعي تحريره.‬
‫نعم.‬
‫وبالإضافة إلى ذلك، إن ساعدتني،‬
‫أقسم إنني سأبحث عن أمك في الجحيم. أعدك.‬
‫أرجوك!‬
‫دقّي ذلك الجرس اللعين وحسب.‬
‫سأصرف انتباههم بينما تفعلين ذلك.‬
‫ولكن سيتعين عليك أن تساعديني‬
‫على مغادرة هذا المكان.‬
‫هل توافقين أيتها الصغيرة؟‬
‫أيها السيد العظيم!‬
‫أنت على حق.‬
‫هذا العمل لا يناسبني.‬
‫من أنا؟ كيف من الممكن مقارنتي بك؟‬
‫أيها الشانق،‬
‫الجلّاد الكبير المنفذ لأحكام ملك الجحيم!‬
‫تجاهلاه. أجهزا على السجين.‬
‫أعظم من الإله "نمسيس"!‬
‫أنت مثير للشفقة. كلماتك لن تغير مصيرك.‬
‫هيا! اهجموا!‬
‫مجدداً!‬
‫أنت! هل أنت هنا؟‬
‫دقّيه!‬
‫بقوة أكبر!‬
‫إنه وحش!‬
‫أيتها الصغيرة! أرجوك! أخرجيني من هنا!‬
‫كان بيننا اتفاق!‬
‫عليك مغادرة هذا المكان.‬
‫بسرعة!‬
‫بسرعة أيتها الصغيرة، ساعديني!‬
‫لا!‬
‫آسف أيتها الصغيرة،‬
‫ولكنني لن أعود أبداً إلى الجحيم.‬
‫ابتعد عن طريقي! وإلا سآكل أرواحكم جميعا!‬
‫لا تدعوه يهرب!‬
‫لا! ليس مجدداً!‬
‫شيطان!‬
‫أنت! اللعنة على اليوم‬
‫الذي استضفتك فيه في منزلي!‬
‫فليأخذك الشيطان إلى الجحيم‬
‫لتنضمي إلى أمك العاهرة!‬
‫أنت من الجحيم أيضاً، صحيح؟‬
‫أيمكنك أخذي إلى هناك، إلى أمي؟‬
‫ "أوسوي"، لا تقتربي منه!‬
‫هل أنت متأكدة من أنك تريدين ذلك؟‬
‫سآخذك إلى أمك.‬
‫وستعطيني روحك مقابل ذلك.‬
‫موافقة؟‬
‫لا!‬
‫ "أوسوي"! صغيرتي!‬
‫كان عفريتاً.‬
‫أخذها إلى الجحيم.‬
‫أنت تفوز! خذني إلى الجحيم.‬
‫ماذا؟ تريد الذهاب الآن؟‬
‫أفضّل أن يركلني هؤلاء الأغبياء‬
‫على أن أتحملك في الجحيم.‬
‫العفريت الآخر أخذ الفتاة الصغيرة.‬
‫هذا مؤسف. كانت تعجبني.‬
‫ولكنها ليست المشكلة.‬
‫لكنت لا تزال في ذلك القفص لولاها.‬
‫أنت مدين لها بذلك.‬
‫تباً!‬
‫حسناً! ولكنك ستذهب بصفتك سجيني.‬
‫هيا بنا إذن.‬
‫مهلاً. لا يمكنك الذهاب بجرس يدوي سخيف.‬
‫جرس.‬
‫الذهب الكارلي!‬
‫كان أمام أعيننا طوال الوقت.‬
‫ "سانتي"، ها هو الذهب. هذه فرصتنا.‬
‫هل تريد هذا أيضاً؟‬
‫سينجح ذلك.‬
‫أيمكنك حمله؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫هيا.‬
‫افعل ذلك.‬
‫سأستمتع بهذا الأمر.‬
‫ما هذا؟‬
‫خمّن ما هو.‬
‫هيا، إلى الأمام!‬
‫هيا! أهلاً بكم!‬
‫آسفة، سامحوني!‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫هيا! ادخلوا!‬
‫بسرعة!‬
‫أهلاً بكم في الجحيم!‬
‫تراجع!‬
‫عاقبني!‬
‫عد إلى الصف! أيها البشري القذر!‬
‫نعم، أنا قذر.‬
‫افعل ما أطلبه منك.‬
‫ "سارتائيل"؟ هل هذا أنت؟‬
‫ "أوروباس"...‬
‫أين كنت طوال هذا الوقت؟‬
‫تبدو بحالة فظيعة.‬
‫سمعت أنك لن تعود.‬
‫لا... إنها روح صعبة.‬
‫ذلك الذي هناك؟‬
‫لا يبدو قوياً جداً.‬
‫أنت! ماذا لديك هناك؟‬
‫ابق مكانك!‬
‫مهلاً! توجد روح هنا تسبب المشاكل.‬
‫عودي مع "سارتائيل"!‬
‫ "ألاستور" !‬
‫سأغادر هذا المكان!‬
‫أيها الحدّاد!‬
‫ادخل إلى هناك!‬
‫أنا قادم،‬
‫ولكن أولاً، قم بإحصاء هذه.‬
‫وعاء!‬
‫خطأ كبير!‬
‫مهلاً!‬
‫قم بإحصائها الآن!‬
‫1، 2، 3، 4،‬
‫5، 6، 7، 8،‬
‫9، 10...‬
‫لا تغلق البوابات! أنا حثالة!‬
‫...20، 21، 22، 23، 24...‬
‫ "سارتائيل"، خذ الفتاة من هنا.‬
‫سأبقى.‬
‫أنت مجنون! سيأتي آخرون عما قريب.‬
‫سأبحث عن أمك.‬
‫غادري هذا المكان.‬
‫هيا بنا قبل أن أغيّر رأيي.‬
‫ "أوسوي"! رباه!‬
‫شكراً أيها الرب!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫أيها الريفيون!‬
‫هذه الطفلة طاهرة، وقد رموها خارج الجحيم.‬
‫إياكم أن ترسلوها إلى هناك مجدداً‬
‫وإلا سآكل أصابعكم خلال نومكم.‬
‫وداعاً!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫شكراً أيها الرجل الصالح.‬
‫على الرحب والسعة يا صديقي.‬
‫أيمكنني أن أسألك عما أصابك؟‬
‫لن تصدق ذلك.‬
‫المسافة بعيدة إلى القرية التالية،‬
‫وأنا أحب القصص الجيدة.‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫كلّي آذان صاغية.‬
‫هذه القصة، كقصص كثيرة غيرها،‬
‫تبدأ برجل من لحم ودم...‬
‫دعوني أدخل!‬
‫رجل شرير وقاس للغاية،‬
‫إلى حد أن الشيطان بذاته قد يخشاه.‬
‫وهو حدّاد.‬
‫وسواءً حدث ذلك أم لا،‬
‫فإن قصتنا ستنتهي هنا.‬
‫"سنداً إلى قصة (جي إم باراندياران)‬
‫(باتشي إريمنتاريا)"‬
‫ "النهاية"‬
‫ترجمة "أندره إلياس"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi